Tu cherches un jeu de poursuite,
avec un loup et des moutons ?
Voici Le Loup dans les pâturages !
Le matériel :
juste de quoi marquer la bergerie au sol.
Toute la classe joue les moutons,
sauf un ou plusieurs loups.
Les moutons se promènent
tranquillement dans les pâturages.
Au signal, ils doivent regagner la bergerie !
Pendant leur course,
le loup essaie de les toucher, pour les manger.
C'est réussi quand on a rejoint la bergerie,
sans se faire attraper.
Variante : les moutons courent par deux,
en se tenant la main.
Le loup peut arriver d'un autre côté,
ou c'est son hurlement qui donne le signal.
Tu peux aussi changer le nombre de loups.
À retenir : on se promène, et au signal,
on court vite à la bergerie,
sans se faire toucher par le loup !
Enregistre cette vidéo pour
ta prochaine séance de sport,
et abonne-toi à Anim en poche !